Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/gameplay_events.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSALGAE.DESCRIPTION
source: {dupe}'s recent proximity to an Algae Terrarium has left them feeling refreshed and exuberant and is correlated to an increase in their physical attributes. It is unclear whether these physical improvements came from the excess of oxygen or the invigorating smell of algae. It's curious that I find myself nostalgic for the smell of algae growing in a lab. But how could this be...?
ja_jp: このところテラリウムのそばで過ごしている{dupe}は、爽快な気分で活力に満ちているようだ。身体能力の向上とも相関がある。このような心身の改善が過剰な酸素によるものなのか、緑藻の爽やかな香りによるものなのかは不明である。 研究室内で育つ緑藻の香りにどこか懐かしさを感じる自分がいる。一体、何故...？

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSALGAE.NAME
source: Fresh Algae Smell
ja_jp: 藻類の爽やかな香り

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSBUILDER.DESCRIPTION
source: {dupe} has been hard at work building many structures crucial to the future of the colony. It seems this activity has improved this Duplicant's budding construction and mechanical skills beyond what my models predicted. Whether this increase in ability is due to them learning new skills or simply gaining self-confidence I cannot say, but this unexpected development is a welcome surprise development.
ja_jp: {dupe}はコロニーの未来に不可欠な設備を建築するために汗だくで働いてきた。この活動は私の予測モデルを超えて複製人間の建築能力および機械技能を向上させたようだ。 この能力向上は彼/彼女が新しい技術を習得したものなのか、単に自信を得たためなのかは分からないが、この予想外の進展は歓迎すべき驚きだ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSBUILDER.NAME
source: Accomplished Builder
ja_jp: 熟達建築家

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDIGGING1.DESCRIPTION
source: Some interesting data has revealed that {dupe} has had a marked increase in physical abilities, an increase that cannot entirely be attributed to the usual improvements that occur after regular physical activity. Based on previous observations this Duplicant's positive associations with digging appear to account for this additional physical boost. This would mean the personal preferences of my Duplicants are directly correlated to how hard they work. How interesting...
ja_jp: 興味深いデータが{dupe}の劇的な身体能力増加を示している。この増加は通常の肉体活動によって発生する上昇とは全く無関係である。 これまでの観察によれば、この複製人間と採掘との正の関連が身体能力向上説を後押ししているように見える。 これが意味するところは、複製人間達の嗜好が彼らの労働効率に直接影響しているということだ。実に面白い...。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDIGGING1.NAME
source: Hot Diggity!
ja_jp: 採掘大好き！

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDOOR.DESCRIPTION
source: The act of closing a door has apparently lead to a decrease in the <link="STRESS">Stress</link> levels of {dupe}, as well as decreased the exposure of this Duplicant to harmful <link="GERMS">Germs</link>. While it may be more efficient to group all my Duplicants together in common sleeping quarters, it's important to remember the mental benefits to privacy and space to express their individuality.
ja_jp: ドアを閉めるという行為は、{dupe}の<link="STRESS">ストレス</link>レベルだけでなく、<link="GERMS">病原菌</link>への曝露機会をも減少させている。 複製人間達全員を宿舎で寝起きさせた方が効率は良いかもしれないが、プライバシーおよび個人的空間から得られる心的利点も重要だ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDOOR.NAME
source: Open and Shut
ja_jp: 開けたら閉める

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM1.CHAIN_TOOLTIP
source: Improving the living conditions of {dupe} will lead to more good dreams.
ja_jp: {dupe}の生活水準を改善すると、より良い夢へと導くでしょう。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM1.DESCRIPTION
source: I've observed many improvements to {dupe}'s demeanor today. Analysis indicates unusually high amounts of dopamine in their system. There's a good chance this is due to an exceptionally good dream and analysis indicates that current sleeping conditions may have contributed to this occurrence. Further improvements to sleeping conditions may have additional positive effects to the <link="MORALE">Morale</link> of {dupe} and other Duplicants.
ja_jp: 本日、{dupe}の態度に多くの改善が見られた。分析結果は彼/彼女の体内にドーパミンが大量に分泌されていることを示している。これは非常に良い夢見によるものである可能性が高く、現在の睡眠条件がこの発生に寄与している可能性が考えられる。 睡眠条件のさらなる改善は{dupe}や他の複製人間の<link="MORALE">士気</link>にプラスの効果を与えるだろう。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM1.NAME
source: Good Dream
ja_jp: 良い夢

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM2.DESCRIPTION
source: {dupe} had another really good dream and the resulting release of dopamine has made this Duplicant energetic and full of possibilities! This is an encouraging byproduct of improving the living conditions of the colony. Based on these observations, building a better sleeping area for my Duplicants will have a similar effect on their <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: {dupe}はより良い夢を見たようで、分泌されたドーパミンが複製人間を活動的で可能性に満ちたものにしている！これは、コロニーの生活水準改善によりもたらされる有益な副産物だ。 これらの観察に基づくと、複製人間達により快適な睡眠スペースを建築すれば彼らの<link="MORALE">士気</link>にも同様の効果が出るだろう。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM2.NAME
source: Really Good Dream
ja_jp: 吉夢

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM3.DESCRIPTION
source: I have detected a distinct spring in {dupe}'s step today. There is a good chance that this Duplicant had another great dream last night. Such incidents are further indications that working on the care and comfort of the colony is not a waste of time. I do wonder though: What do Duplicants dream of?
ja_jp: 本日、私は{dupe}がバネのように飛び跳ねているのを見つけた。この複製人間がまたもや素晴らしい夢を見た可能性は十分にある。このような出来事は、コロニーに配慮し快適さに取り組むことが時間の無駄ではないことを示す証左となるだろう。 疑問: 複製人間が見る夢とは？

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM3.NAME
source: Great Dream
ja_jp: 大吉夢

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM4.DESCRIPTION
source: {dupe}'s dream last night must have been simply amazing! Their dopamine levels are at an all time high. Based on these results, it can be safely assumed that improving the living conditions of my Duplicants will reduce <link="STRESS">Stress</link> and have similar positive effects on their well-being. Observations such as this are an integral and enjoyable part of science. When I see my Duplicants happy, I can't help but share in some of their joy.
ja_jp: {dupe}が昨夜見た夢はただひたすらに素晴らしかったに違いない！彼/彼女のドーパミンは一日中高レベルを維持していた。以上の結果から、複製人間の生活水準を向上させることは彼らの<link="STRESS">ストレス</link>を軽減し、彼らの幸福にプラスの効果を与えると言っても過言ではないだろう。 このような経過観察は科学において必要不可欠で楽しみでもある。幸せそうな複製人間達を見ると、彼らと喜びを共有せざるを得ない。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSDREAM4.NAME
source: Amazing Dream
ja_jp: 驚くべき夢

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSGENERATOR.DESCRIPTION
source: {dupe} ran in a Manual Generator and the physical activity appears to have given this Duplicant increased strength and sense of well-being. While not the primary reason for building Manual Generators, I am very pleased to see my Duplicants reaping the <link="STRESS">Stress</link> relieving benefits to physical activity.
ja_jp: {dupe}は人力発電機で走ったことにより、力強さと幸福感が得られたようだ。 人力発電機を建築する理由はこのためではないが、複製人間が身体活動を通じて<link="STRESS">ストレス</link>解消をしているのを見ると非常に嬉しく思う。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSGENERATOR.NAME
source: Exercised
ja_jp: エクササイズ

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSHITTHEBOOKS.DESCRIPTION
source: {dupe}'s recent Research errand has resulted in a significant increase to this Duplicant's brain activity. The discovery of newly found knowledge has given {dupe} an invigorating jolt of excitement. I am all too familiar with this feeling.
ja_jp: 最近の{dupe}が行った研究作業は複製人間の脳活動を著しく上昇させる結果となった。新しい知識を発見することは{dupe}に驚天動地の衝撃をもたらした。 私はこの感覚が非常によく分かる。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSHITTHEBOOKS.NAME
source: Hit the Books
ja_jp: 猛勉強

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSLITWORKSPACE.DESCRIPTION
source: {dupe}'s recent time in a well lit area has greatly improved this Duplicant's ability to work with, and on, machinery. This supports the prevailing theory that a well lit workspace has many benefits beyond just improving my Duplicant's ability to see.
ja_jp: {dupe}が最近明るい場所で過ごした時間は、この複製人間が機械を操作したり連携したりする能力を劇的に上昇させた。 これは、明るい作業場所が複製人間の視界を良くするということだけでなく、多くの利点があるという理論を支持するものである。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSLITWORKSPACE.NAME
source: Lit-erally Great
ja_jp: ご覧の通り

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSOXYGEN.DESCRIPTION
source: {dupe} is experiencing a sudden unexpected improvement to their physical prowess which appears to be a result of exposure to elevated levels of oxygen from passing by an Oxygen Diffuser. Observations such as this are important in documenting just how beneficial having access to oxygen is to my colony.
ja_jp: {dupe}は酸素散布装置から高いレベルの酸素を吸入したことにより、突発的な身体能力上昇を経験した。 今回の観察結果は、酸素にアクセスできることがコロニーにとってどれだけ有益かということを文書化する上で重要だ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSOXYGEN.NAME
source: Fresh Air
ja_jp: 新鮮な空気

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSRESEARCH.DESCRIPTION
source: Analysis indicates that the appearance of a <style="KKeyword">Research Station</style> has inspired {dupe} and heightened their brain activity on a cellular level. Brain stimulation is important if my Duplicants are going to adapt and innovate in their increasingly harsh environment.
ja_jp: 分析によると、<style="KKeyword">研究端末</style>の外観は{dupe}に閃きを与え、細胞レベルで脳活動を高めた。 複製人間がますます過酷となる環境へ適応、順応しようとするならば、脳への刺激は重要だ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSRESEARCH.NAME
source: Inspired Learner
ja_jp: 探究心

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSSTORAGE.DESCRIPTION
source: Data indicates that {dupe}'s activity in storing something in a Storage Bin has led to an increase in this Duplicant's physical strength as well as an overall improvement to their general demeanor. There have been many studies connecting organization with an increase in well-being. It is possible this explains {dupe}'s <link="MORALE">Morale</link> improvements.
ja_jp: データは格納庫に何かを補完する{dupe}の活動がこの複製人間の身体能力の増加と態度の改善に繋がったことを示している。 体組織と幸福感の向上を関連付ける研究はたくさんあり、これが{dupe}の<link="MORALE">士気</link>上昇を説明している可能性がある。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSSTORAGE.NAME
source: Something in Store
ja_jp: 整頓

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTALKER.DESCRIPTION
source: {dupe}'s recent conversation with another Duplicant shows a correlation to improved serotonin and <link="MORALE">Morale</link> levels in this Duplicant. It is very possible that small talk with a co-worker, however short and seemingly insignificant, will make my Duplicant's feel connected to the colony as a whole. As the colony gets bigger and more sophisticated, I must ensure that the opportunity for such connections continue, for the good of my Duplicants' mental well being.
ja_jp: 最近の{dupe}と他の複製人間との会話は、この複製人間のセロトニンと<link="MORALE">士気</link>レベルの改善との相関関係を示している。同僚との世間話は、それが短くて取るに足らないように見えても、複製人間がコロニーの一員であると感じさせる可能性が高い。 コロニーが大きくなり洗練されるにつれ、複製人間の心的幸福感のためにそのような繋がりの機会が継続することを保証しなければならないだろう。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTALKER.NAME
source: Big Small Talker
ja_jp: 井戸端会議

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET1.DESCRIPTION
source: {dupe} recently visited an Outhouse and appears to have appreciated the small comforts based on the marked increase to their <link="MORALE">Morale</link>. High <link="MORALE">Morale</link> has been linked to a better work ethic and greater enthusiasm for complex jobs, which are essential in building a successful new colony.
ja_jp: 近ごろ野営トイレを訪れた{dupe}は、<link="MORALE">士気</link>が大いに高揚していることから、ささやかな心地よさに満足しているように見える。 高い<link="MORALE">士気</link>は新しいコロニーを成功へと導くために必要で、より良い労働倫理と複雑な仕事への大きな熱意に関連している。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET1.NAME
source: Small Comforts
ja_jp: やや心地よい

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET2.DESCRIPTION
source: {dupe} used a Lavatory and analysis shows a decided improvement to this Duplicant's <link="MORALE">Morale</link>. As my colony grows and expands, it's important not to ignore the benefits of giving my Duplicants a pleasant place to relieve themselves.
ja_jp: {dupe}は水洗トイレを使い、分析によればこの複製人間の<link="MORALE">士気</link>に対する決定的改善を示した。 コロニーが成長し拡大するにつれ、複製人間達の用を足す場所を作ることの利点を無視しないことが肝要だ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET2.NAME
source: Greater Comforts
ja_jp: とても心地よい

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET3.DESCRIPTION
source: {dupe} visited a Latrine and experienced luxury unlike they anything this Duplicant had previously experienced as analysis has revealed yet another boost to their <link="MORALE">Morale</link>. It is unclear whether this development is a result of increased hygiene or whether there is something else inherently about working plumbing which would improve <link="MORALE">Morale</link> in this way. Further analysis is needed.
ja_jp: {dupe}は公衆トイレを訪れ、これまで経験したことのないような贅沢を味わった。分析により、この複製人間の<link="MORALE">士気</link>は更に向上したことが明らかになった。 この進歩が衛生面における改善の結果であるのか、それとも配管工事に関してこのように<link="MORALE">士気</link>を高める本質的な何かがあるのかは不明だが、さらなる分析が必要だ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET3.NAME
source: Small Luxury
ja_jp: 小さな贅沢

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET4.DESCRIPTION
source: {dupe} visited a Washroom and the experience has left this Duplicant with significantly improved <link="MORALE">Morale</link>. Analysis indicates this improvement should continue for many cycles. The relationship of my Duplicants and their surroundings is an interesting aspect of colony life. I should continue to watch future developments in this department closely.
ja_jp: {dupe}が洗面所を訪れ、この複製人間の<link="MORALE">士気</link>が大幅に改善された。分析によると、この効果は複数サイクルに渡って継続するだろう。 複製人間と彼らの周囲の関係はコロニー生活の興味深い一面だ。今後もこの分野の発展を注視していきたい。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS.BONUSTOILET4.NAME
source: Greater Luxury
ja_jp: 豪華

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.BONUS_EVENT_DESCRIPTION
source: {effects} for {duration}
ja_jp: {duration}の{effects}

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.CANCELED
source: {0} Canceled
ja_jp: {0} 中止

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.CANCELED_TOOLTIP
source: The {0} event was canceled
ja_jp: {0}イベントは中止されました

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.CHAIN_EVENT_TOOLTIP
source: This event is a chain event.
ja_jp: このイベントは連続イベントです。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.DEFAULT_OPTION_CONSIDER_NAME
source: Let me think about it
ja_jp: ちょっと考えさせて

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.DEFAULT_OPTION_NAME
source: Okay
ja_jp: 了解

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.ARTIFACT_REVEAL.BUTTON
source: Close
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.ARTIFACT_REVEAL.DESCRIPTION
source: An artifact from a past civilization was analyzed. {desc}
ja_jp: 旧世界の遺物を分析しました。 {desc}

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.ARTIFACT_REVEAL.NAME
source: Artifact Analyzed
ja_jp: 遺物分析完了

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.CREATURE_SPAWN.DESCRIPTION
source: There was a massive influx of destructive critters
ja_jp: 凶暴な動物が大量になだれ込みました

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.CREATURE_SPAWN.NAME
source: Critter Infestation
ja_jp: 動物襲来

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.CRYOFRIEND.BUTTON
source: {friend} is thawed!
ja_jp: {friend} 解凍完了！

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.CRYOFRIEND.DESCRIPTION
source: {dupe} has made an amazing discovery! A barely working <link="CRYOTANK">Cryotank 3000</link> has been uncovered containing a {friend} inside in a frozen state. {dupe} was successful in thawing {friend} and this encounter has filled both Duplicants with a sense of hope, something they will desperately need to keep their <link="MORALE">Morale</link> up when facing the dangers ahead.
ja_jp: {dupe}が驚くべき発見をした！中に冷凍状態の複製人間 {friend} が閉じ込められた、辛うじて機能する<link="CRYOTANK">クリオタンク3000</link>を掘り出したのだ。 {dupe}は{friend}の解凍に成功し、この邂逅はお互いを希望で満たした。「希望」はやがて遭遇するであろう危険に直面したとき、<link="MORALE">士気</link>を維持するためにどうしても必要なものだ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.CRYOFRIEND.NAME
source: A Frozen Friend
ja_jp: 凍てついた同僚

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.ECLIPSE.DESCRIPTION
source: A celestial object has obscured the sunlight
ja_jp: 天体が日光を遮っています

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.ECLIPSE.NAME
source: Eclipse
ja_jp: 日食

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.ACCEPT_OPTION_DETAILS
source: (Plus morale)
ja_jp: (士気ボーナス)

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.ACCEPT_OPTION_NAME
source: Dupes start preparing to fight.
ja_jp: 複製人間達は戦闘準備万端です。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.DESCRIPTION
source: Duplicants will throw food at each other for recreation It may be wasteful, but everyone who participates will benefit from a major stress reduction.
ja_jp: 複製人間たちはレクリエーション活動として食べ物を投げ合います もったいないかもしれませんが、参加者は大幅なストレス減少の恩恵を受けるでしょう。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.NAME
source: Food Fight
ja_jp: フードファイト

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.REJECT_OPTION_DETAILS
source: Sadface
ja_jp: (´・ω・`)

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.REJECT_OPTION_NAME
source: No food fight today
ja_jp: 今日のフードファイトはありません

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.UNDERWAY
source: Food Fight
ja_jp: フードファイト

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.FOOD_FIGHT.UNDERWAY_TOOLTIP
source: There is a food fight happening now
ja_jp: フードファイト開催中です

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.ACCEPT_OPTION_DESC
source: Party goers will get {goodEffect}
ja_jp: パーティー参加者は{goodEffect}を獲得します

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.ACCEPT_OPTION_INVALID_TOOLTIP
source: A cake must be built for this event to take place.
ja_jp: このイベントには所定の位置にケーキが必要です。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.ACCEPT_OPTION_NAME
source: Allow the party to happen
ja_jp: パーティーを許可

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.CANCELED_NO_ROOM_DESCRIPTION
source: The party was canceled because no Recreation Room was available.
ja_jp: パーティーは利用可能な娯楽室が無いため中止になりました。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.CANCELED_NO_ROOM_TITLE
source: Party Canceled
ja_jp: パーティー中止

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.DESCRIPTION
source: THIS EVENT IS NOT WORKING {host} is throwing a birthday party for {dupe}. Make sure there is an available Recreation Room for the party. Social events are good for Duplicant morale. Rejecting this party will hurt {host} and {dupe}'s fragile ego.
ja_jp: このイベントは機能していません {host}は{dupe}の誕生日パーティーを開こうとしています。パーティーに必要な娯楽室を確保してください。 社交行事は複製人間の士気に良い影響を及ぼします。パーティーを中止すると{host}と{dupe}の自尊心を傷つけることになるでしょう。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.NAME
source: Party
ja_jp: パーティー

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.REJECT_OPTION_DESC
source: {host} and {dupe} gain {badEffect}
ja_jp: {host}と{dupe}は{badEffect}を獲得しました

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.REJECT_OPTION_NAME
source: Cancel the party
ja_jp: パーティーを中止

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.UNDERWAY
source: Party Happening
ja_jp: パーティー進行中

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PARTY.UNDERWAY_TOOLTIP
source: There's a party going on
ja_jp: パーティー開催中

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PLANT_BLIGHT.DESCRIPTION
source: Our {plant} crops have been afflicted by a fungal sickness! I must get the Duplicants to uproot and compost the sick plants to save our farms.
ja_jp: 細菌が引き起こす病気によって{plant}が侵されている！ 農地を守るため、病気になった植物は複製人間に指示して掘り起こして堆肥化させなければ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PLANT_BLIGHT.NAME
source: Plant Blight: {plant}
ja_jp: 胴枯れ: {plant}

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PLANT_BLIGHT.SUCCESS
source: Blight Managed: {plant}
ja_jp: 胴枯れ撤去済: {plant}

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.PLANT_BLIGHT.SUCCESS_TOOLTIP
source: All the blighted {plant} plants have been dealt with, halting the infection.
ja_jp: 萎れた{plant}は全て処理され、感染は食い止められました。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.SATELLITE_CRASH.DESCRIPTION
source: Mysterious space junk has crashed into the surface. It may contain useful resources or information, but it may also be dangerous. Approach with caution.
ja_jp: 奇妙な宇宙ゴミが地表に激突した。 役に立ちそうな資源や情報があるかもしれないが、危険を伴うだろう。接近には用心せよ。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.SATELLITE_CRASH.NAME
source: Satellite Crash
ja_jp: 人工衛星墜落

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.SOLAR_FLARE.DESCRIPTION
source: A solar flare is headed this way
ja_jp: 太陽フレアがこちらに向かってきています

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.SOLAR_FLARE.NAME
source: Solar Storm
ja_jp: 太陽嵐

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.WARPWORLDREVEAL.BUTTON
source: See Destination
ja_jp: 転送先参照

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.WARPWORLDREVEAL.DESCRIPTION
source: I've discovered a functioning teleportation device with a pre-programmed destination. It appears to go to another Planetoid, and I'm fairly certain there's a return device on the other end. I could send a Duplicant through safely if I desired.
ja_jp: 行先設定済みの、まだ機能するテレポーテーション装置を発見した。 どうやら他の小惑星へ行けるらしい。きっとあちらにはこっちに戻ってくる装置があるだろう。 望めば複製人間を安全に送り出すことができるだろう。

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.EVENT_TYPES.WARPWORLDREVEAL.NAME
source: Personnel Teleporter
ja_jp: 社員用テレポーター

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.LOCATIONS.COLONY_WIDE
source: Colonywide
ja_jp: コロニー規模

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.LOCATIONS.NONE_AVAILABLE
source: No location currently available
ja_jp: 利用可能な場所がありません

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.LOCATIONS.PRINTING_POD
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">製造ポッド</link>

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.LOCATIONS.SUN
source: The Sun
ja_jp: 太陽

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.LOCATIONS.SURFACE
source: Planetary Surface
ja_jp: 小惑星表面

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.TIMES.IN_CYCLES
source: In {0} cycles
ja_jp: {0} サイクル中に

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.TIMES.NOW
source: Right now
ja_jp: 今すぐ

# STRINGS.GAMEPLAY_EVENTS.TIMES.UNKNOWN
source: Sometime
ja_jp: 時々
